Conny!
Conny !
Are there any survivors?
Y a-t-il des survivants ?
No...
Non...
None at all.
Pas du tout.
It's all over...
C'est fini...
My hometown... It's gone forever.
Ma ville natale... Elle est partie pour toujours.
Hey! Something's strange here.
Hé! Quelque chose est étrange ici.
Has anyone spotted any bodies?
Quelqu'un a-t-il repéré des corps ?
No...
Non...
I haven't.
Je n'ai pas.
How is that even possible?
Comment est-ce possible?
Titans come and not a single drop of blood?
Les Titans viennent et pas une seule goutte de sang ?
Everyone must've escaped!
Tout le monde a dû s'échapper !
It means nobody here was eaten.
Cela signifie que personne ici n'a été mangé.
Including your family, too.
Y compris votre famille aussi.
I see... That's gotta be it!
Je vois... Ça doit être ça !
Yeah. It's unbelievable to think Titans ate everyone without leaving blood behind.
Oui. Il est incroyable de penser que les Titans ont mangé tout le monde sans laisser de sang derrière eux.
That's not all that's unbelievable.
Ce n'est pas tout ce qui est incroyable.
If the entire village was really evacuated,
Si tout le village était vraiment évacué,
why would Titans obliterate these houses with nobody in them?
pourquoi les Titans effaceraient-ils ces maisons sans personne dedans ?
But what really boggles my mind is the stables.
Mais ce qui me dépasse vraiment, ce sont les écuries.
If they tried to escape without horses, their chances of survival would be slim.
S'ils tentaient de s'échapper sans chevaux, leurs chances de survie seraient minces.
Everyone got their torches?
Tout le monde a ses torches ?
Let's move!
Bougeons!
Our mission now is to locate and assess the breach in the wall!
Notre mission est maintenant de localiser et d'évaluer la brèche dans le mur !
Yes, sir!
Oui monsieur!
Wel... come... home...
Bienvenue à la maison...
Just now...
Juste maintenant...
Conny, hurry up!
Conny, dépêche-toi !
We're falling behind Gerger!
Nous prenons du retard sur Gerger !
Reiner? Did you hear that?
Reiner ? Avez-vous entendu que?
The Titan--
Le Titan--
I didn't hear anything at all.
Je n'ai rien entendu du tout.
Enough with the chit-chat. Focus on the mission!
Assez avec le bavardage. Concentrez-vous sur la mission !
But it... I think...
Mais ça... je pense...
I don't know how, but...
Je ne sais pas comment, mais...
I think...
Je pense...
My mom...
Ma mère...
Conny! Do you understand the situation we're in?!
Conny ! Comprenez-vous la situation dans laquelle nous nous trouvons ?!
Hundreds of thousands of lives depend on whether we complete this mission or not!
Des centaines de milliers de vies dépendent de l'achèvement ou non de cette mission !
Your family might have escaped, but it's not over yet!
Votre famille s'est peut-être échappée, mais ce n'est pas encore fini !
If you're a soldier, put the mission first!
Si vous êtes un soldat, mettez la mission en premier !
Yeah...
Oui...
Good point.
Bon point.
He's absolutely right!
Il a tout à fait raison !
"Southwestward"
"Au sud-ouest"
"7 hours after the Titan spotting" "Western Team"
"7 heures après le repérage du Titan" "Western Team"
We're getting close to the wall now, so there's no people living in the area.
Nous approchons du mur maintenant, donc il n'y a personne qui habite dans la région.
Right. That didn't take us very long.
Droite. Cela ne nous a pas pris très longtemps.
All right, let's head to the south.
Très bien, allons vers le sud.
What for?
Pourquoi?
There shouldn't be any villages south of here.
Il ne devrait pas y avoir de villages au sud d'ici.
We need to find the location the wall was breached.
Nous devons trouver l'endroit où le mur a été percé.
We'll ride along the wall from the west until we find it.
Nous longerons le mur depuis l'ouest jusqu'à ce que nous le trouvions.
But Christa and I don't have our battle gear.
Mais Christa et moi n'avons pas notre équipement de combat.
There's probably Titans roaming everywhere to our south.
Il y a probablement des Titans qui errent partout dans notre sud.
It's very possible that we'll become Titan fodder.
Il est très possible que nous devenions le fourrage des Titans.
Let the two of us withdraw from the front.
Que nous nous retirions tous les deux du front.
Ymir...
Ymir...
You can't. I'll need somebody to relay back a report.
Vous ne pouvez pas. J'aurai besoin de quelqu'un pour relayer un rapport.
I know how you feel, but you signed up for this as a soldier.
Je sais ce que tu ressens, mais tu t'es inscrit pour ça en tant que soldat.
Ymir.
Ymir.
I'm fine with putting my life on the line.
Je suis d'accord pour mettre ma vie en jeu.
After all, I'm the one who chose to join the Scouts.
Après tout, c'est moi qui ai choisi de rejoindre les scouts.
But... it's not the same for you.
Mais... ce n'est pas pareil pour toi.
The only reason you joined the Scouts was because--
La seule raison pour laquelle vous avez rejoint les scouts était parce que...
Hmph! You think I did it for you?!
Hum ! Tu penses que je l'ai fait pour toi ?!
Then why are you even here?
Alors pourquoi es-tu ici ?
You kept trying to convince me to join the Military Police.
Vous avez continué à essayer de me convaincre de rejoindre la police militaire.
But then you gave that privilege to me!
Mais alors tu m'as donné ce privilège !
There's no way I'm good enough to make the top ten on skill alone.
Il n'y a aucun moyen que je sois assez bon pour me classer dans le top dix en compétence tout seul.
I'm sure if I asked anyone, they'd say you deserved to be in it, not me.
Je suis sûr que si je demandais à quelqu'un, ils diraient que tu mérites d'y être, pas moi.
I don't know how you did it, but...
Je ne sais pas comment tu as fait, mais...
Why?
Pourquoi?
Why would you go that far for me?
Pourquoi irais-tu si loin pour moi ?
Does it...
Est-ce que...
...have to do with my family?
...avoir à voir avec ma famille?
Yeah, it does.
Oui cela le fait.
Christa...
Christa...
Don't worry about it.
Ne t'en fais pas.
The only reason I'm here... is for myself and nothing else.
La seule raison pour laquelle je suis ici... c'est pour moi et rien d'autre.
I see...
Je vois...
Thank goodness.
Dieu merci.
"9 hours after the Titan spotting" "Eastern defensive line"
" 9 heures après le repérage du Titan " " Ligne défensive est "
The target has come within range!
La cible est à portée !
All cannons, prepare to fire!
Tous les canons, préparez-vous à tirer !
Not yet! Wait for the order!
Pas encore! Attendez la commande !
Sir!
Monsieur!
Fire!
Feu!
Did I get 'em?
Les ai-je reçus ?
You did it, Captain Rico!
Vous l'avez fait, capitaine Rico !
At this rate, they'll never break our defense!
À ce rythme, ils ne briseront jamais notre défense !
No... The Titans' strength is in their numbers.
Non... La force des Titans réside dans leur nombre.
If they attack as a group, this line won't stand a chance.
S'ils attaquent en groupe, cette ligne n'aura aucune chance.
But... what is it?
Mais qu'est-ce que c'est?
Something isn't...
Quelque chose n'est pas...
This is strange...
Cela est étrange...
Captain Hannes! Is something wrong?
Capitaine Hannes ! Quelque chose ne va pas?
We haven't even spotted a single Titan yet.
Nous n'avons même pas encore repéré un seul Titan.
We've got to be getting close to the hole now.
Nous devons nous approcher du trou maintenant.
And yet, doesn't it seem awful quiet around here?
Et pourtant, cela ne semble-t-il pas terriblement calme par ici ?
Hopefully, we can sneak in and out without stirring up a storm.
Espérons que nous pourrons entrer et sortir sans provoquer une tempête.
"11 hours after the Titan spotting" "Southern Team"
"11 heures après le repérage du Titan" "Équipe Sud"
When?
Quand?
When will they show?
Quand apparaîtront-ils ?
When will it happen?
Quand cela arrivera-t-il ?
At any second, they could leap out from the shadows.
À tout instant, ils pouvaient surgir de l'ombre.
No...
Non...
The closer we get to the hole, the more inevitable it becomes.
Plus nous nous rapprochons du trou, plus il devient inévitable.
Damn it!
Bon sang!
This is driving me crazy!
Ça me rend fou!
Did you follow the wall here, too?
Avez-vous suivi le mur ici aussi ?
Yeah. Where did you find the hole?
Oui. Où as-tu trouvé le trou ?
Huh?
Hein?
We didn't find anything to the west.
Nous n'avons rien trouvé à l'ouest.
Didn't you find it your way?
Vous n'avez pas trouvé votre chemin ?
No...
Non...
There's no hole this way either.
Il n'y a pas de trou de cette façon non plus.
Is it possible we missed it?
Est-il possible que nous l'ayons manqué?
No way.
Certainement pas.
Not a hole big enough for Titans to use.
Pas un trou assez grand pour que les Titans l'utilisent.
Should we go back and look again?
Devrions-nous revenir en arrière et regarder à nouveau?
We'll need to, but the horses and the rest of us are exhausted.
Nous en aurons besoin, mais les chevaux et le reste d'entre nous sont épuisés.
If only we had some moonlight...
Si seulement nous avions un peu de clair de lune...
Yeah...
Oui...
What's that?
Qu'est-ce que c'est?
Castle ruins?
Ruines du château ?
"Information Available for Public Disclosure" "Torches" "Though seemingly primitive, torches do not extinguish when dropped, making them ideal for night operations.
"Informations disponibles pour divulgation publique" "Torches" "Bien qu'apparemment primitives, les torches ne s'éteignent pas lorsqu'elles sont lâchées, ce qui les rend idéales pour les opérations de nuit.
Due to their usefulness and long burning time, materials to make torches are issued as standard equipment in the Scout Regiment."
En raison de leur utilité et de leur longue durée de combustion, les matériaux pour fabriquer des torches sont fournis comme équipement standard dans le régiment scout."
It looks like a mess, but we can make it work for one night of rest.
Cela ressemble à un gâchis, mais nous pouvons le faire fonctionner pour une nuit de repos.
Right. Luckily the moon is out.
Droite. Heureusement, la lune est sortie.
Hange.
Hangé.
Hey, four-eyes.
Hé, quatre yeux.
Are your hobbies so boring that playing with rocks is somehow fun for you?
Vos passe-temps sont-ils si ennuyeux que jouer avec des pierres est amusant pour vous ?
Yeah. That's right.
Oui. C'est exact.
But this is no ordinary rock.
Mais ce n'est pas un rocher ordinaire.
It's a hardened fragment of skin left behind by the Female Titan.
C'est un fragment de peau durci laissé par le Titan féminin.
Huh? It didn't disappear?
Hein? Il n'a pas disparu ?
Right! Annie reverted from a Titan, but it's still intact even though it broke off her body.
Droite! Annie est revenue d'un Titan, mais il est toujours intact même s'il a rompu son corps.
It didn't evaporate. It didn't disappear.
Il ne s'est pas évaporé. Il n'a pas disparu.
So I thought, "What if?"
Alors j'ai pensé : "Et si ?"
When I compared it to a piece of the wall,
Quand je l'ai comparé à un morceau de mur,
its pattern and composition were practically identical.
son motif et sa composition étaient pratiquement identiques.
In other words, the wall is a barricade of humongous Titans.
En d'autres termes, le mur est une barricade de gigantesques Titans.
And if I'm right, the surface is constructed with hardened Titan skin.
Et si j'ai raison, la surface est construite avec une peau de Titan durcie.
That's exactly what Armin was saying...
C'est exactement ce que disait Armin...
Th-Then--
Je-Alors--
Let me finish, Armin.
Laisse-moi finir, Armin.
As it stands, we'll be hard pressed to fill the hole in Wall Rose.
Dans l'état actuel des choses, nous aurons du mal à combler le trou dans Wall Rose.
That is, unless we can find the perfect boulder to plug it.
C'est-à-dire, à moins que nous puissions trouver le rocher parfait pour le brancher.
But if... But if Eren, in his transformed state,
Mais si... Mais si Eren, dans son état transformé,
could use the Titans' hardening ability to seal the hole in the wall...
pourrait utiliser la capacité de durcissement des Titans pour sceller le trou dans le mur...
Use me...
Utilise moi...
...to seal the wall?
...pour sceller le mur?
It should be made of the same material.
Il doit être fait du même matériau.
And seeing how the hardened section won't evaporate, even after you revert from a Titan...
Et voir comment la section durcie ne s'évapore pas, même après être revenu d'un Titan...
...it's possible...
...c'est possible...
I think it's well worth the risk to try.
Je pense que ça vaut le coup d'essayer.
And assuming it really does work, reclaiming Wall Maria is feasible, too.
Et en supposant que cela fonctionne vraiment, la récupération de Wall Maria est également faisable.
Up until now, we've had to transport a large quantity of materials and supplies.
Jusqu'à présent, nous avons dû transporter une grande quantité de matériaux et de fournitures.
That's why the need for outposts past the wall limited our progress.
C'est pourquoi le besoin d'avant-postes au-delà du mur a limité notre progression.
But if we don't have to accommodate supply wagons...
Mais si nous n'avons pas à accueillir des wagons de ravitaillement...
...we could quickly make our way to Shiganshina.
... nous pourrions rapidement nous rendre à Shiganshina.
What if we carried out the plan at night?
Et si on exécutait le plan la nuit ?
At night?
La nuit?
Yes.
Oui.
During the night, when Titans can't move.
Pendant la nuit, quand les Titans ne peuvent pas bouger.
I see...
Je vois...
If the group was small enough, you could sneak all the way to Wall Maria.
Si le groupe était assez petit, vous pourriez vous faufiler jusqu'à Wall Maria.
The current situation is as bad as it gets, but...
La situation actuelle est aussi mauvaise que possible, mais...
...we still have a glimmer of hope.
...nous avons encore une lueur d'espoir.
Yes, but remember...
Oui, mais souviens-toi...
...it all depends on whether Eren can seal the hole or not.
... tout dépend si Eren peut boucher le trou ou non.
I realize asking this hardly seems fair, but...
Je me rends compte que demander cela ne semble pas juste, mais...
Think you can do it?
Vous pensez pouvoir le faire ?
It doesn't matter what you think.
Peu importe ce que vous pensez.
You have to. There's no other choice.
Vous devez. Il n'y a pas d'autre choix.
We're out of options.
Nous n'avons plus d'options.
Our forces are struggling so desperately, there's nothing else they can do.
Nos forces luttent si désespérément qu'elles ne peuvent rien faire d'autre.
You have to succeed.
Vous devez réussir.
I will!
Je vais!
I'll do whatever it takes to seal the wall!
Je ferai tout ce qu'il faut pour sceller le mur !
Whatever it takes...
Quoi qu'il en coûte...
The basement...
Le sous-sol...
My dad's basement...
Le sous-sol de mon père...
If what my dad said was true, we'll find the answers to everything there.
Si ce que mon père a dit était vrai, nous y trouverons les réponses à tout.
It's Ehrmich District.
C'est le quartier d'Ehrmich.
Hey, keep moving.
Hé, continue d'avancer.
You'll end up like a little lost kid.
Vous finirez comme un petit gamin perdu.
Th-This is...
C-c'est...
What did you expect you'd see?
Que vous attendiez-vous à voir ?
This is what happens when the wall falls.
C'est ce qui arrive quand le mur tombe.
Mommy! Daddy!
Maman! Papa!
Hey!
Hé!
Where do you think you're going?
Où pensez-vous que vous allez?
Take a good look at the faces of people who've lost everything.
Regardez bien les visages des gens qui ont tout perdu.
The faces of everyone you and your people abandoned.
Les visages de tous ceux que vous et votre peuple avez abandonnés.
If your church's wish comes true, and Titans come flooding through the walls,
Si le vœu de votre église se réalise et que les Titans envahissent les murs,
we'll all be gobbled up in their stinking mouths and die in the most miserable way possible.
nous serons tous engloutis dans leurs bouches puantes et nous mourrons de la manière la plus misérable possible.
All of humanity, digested as one.
Toute l'humanité, digérée comme une seule.
Once we leave Ehrmich, we'll be in Titan territory.
Une fois que nous aurons quitté Ehrmich, nous serons en territoire Titan.
Eren? Think you can ride a horse?
Eren ? Vous pensez pouvoir monter à cheval ?
Yes. I feel fully recovered now.
Oui. Je me sens complètement rétabli maintenant.
Yours is ready at the west lift. Let's hurry.
Le vôtre est prêt à l'ascenseur ouest. Dépêchons-nous.
Section Commander. We should hurry.
Commandant de section. Nous devrions dépêcher.
Give me a minute, Moblit.
Donnez-moi une minute, Moblit.
Have you had a change of heart yet?
Avez-vous déjà changé d'avis ?
We don't have time for this! You know, don't you?!
On n'a pas le temps pour ça ! Vous savez, n'est-ce pas ?!
Will you talk, or won't you?! Make up your mind already!
Parleras-tu ou pas ?! Décidez-vous déjà !
I cannot say anything.
Je ne peux rien dire.
The other believers are the same as I, and that will never change.
Les autres croyants sont comme moi, et cela ne changera jamais.
Well thanks for nothing!
Eh bien merci pour rien !
We're so grateful for all the help you've been!
Nous sommes tellement reconnaissants pour toute l'aide que vous avez été!
It's too great a decision for a single person to make.
C'est une trop grande décision à prendre pour une seule personne.
--The Order of the Walls must always adhere to the sacred will we're bound to obey.
--L'Ordre des Murs doit toujours adhérer à la volonté sacrée à laquelle nous sommes tenus d'obéir.
--This way.
--Par ici.
-Sir! Thank you!
-Monsieur! Merci!
--The Order of the Walls must always adhere to the sacred will we're bound to obey.
--L'Ordre des Murs doit toujours adhérer à la volonté sacrée à laquelle nous sommes tenus d'obéir.
Whose will?
La volonté de qui ?
God or something?
Dieu ou quelque chose ?
I cannot say anything.
Je ne peux rien dire.
However,
Pourtant,
I can inform you of a name, who under their sacred will, we were instructed to monitor.
Je peux vous informer d'un nom, qu'en vertu de leur volonté sacrée, nous avons été chargés de surveiller.
Monitor?
Surveiller?
That person joined the Scout Regiment as of this year.
Cette personne a rejoint le régiment scout à partir de cette année.
Their name is...
Leur nom est...
Excuse me!
Excuse-moi!
104th Cadet Corps!
104e corps de cadets !
Sasha Braus!
Sacha Braus !
Her?
Sa?
Who's that?
Qui c'est?
Um, this is for you, Section Commander.
Euh, c'est pour vous, commandant de section.
You must find her at once.
Vous devez la trouver tout de suite.
Only she... She may know the truths which even we cannot perceive.
Elle seule... Elle connaît peut-être des vérités que même nous ne pouvons percevoir.
That is all the information I can share.
C'est toute l'information que je peux partager.
The rest I leave in your hands.
Le reste, je le laisse entre vos mains.
If she's in the 104th, then she's deep in the front lines right now.
Si elle est dans le 104e, alors elle est en première ligne en ce moment.
Let's go!
Allons-y!
We need to hurry!
Il faut se dépêcher !
Wait!
Attendre!
Ouch...
Aie...
Sasha?!
Sacha ?!
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
Upon my arrival, I gave my report to the Commander!
A mon arrivée, j'ai remis mon rapport au Commandant !
Afterwards, I was entrusted to deliver this message to the Section Commander!
Par la suite, j'ai été chargé de livrer ce message au commandant de section !
Message? Thank you. Good work.
Un message? Merci. Bon travail.
So, who is this girl in the 104th?
Alors, qui est cette fille du 104e ?
She's the smallest one of us.
Elle est la plus petite d'entre nous.
She's got long golden hair.
Elle a de longs cheveux dorés.
Um, and...
Euh, et...
She's cute.
Elle est mignonne.
She's always hanging around Ymir.
Elle traîne toujours autour d'Ymir.
Ymir?
Ymir ?
What's the meaning of this?
Que signifie cela?
Ymir...
Ymir...
You...
Toi...
Everyone, wake up!
Tout le monde, réveillez-vous !
Get to the tower! Quickly!
Allez à la tour ! Vite!
I couldn't see them in the darkness, but then the moon...
Je ne pouvais pas les voir dans l'obscurité, mais la lune...
Why? Why can they move?
Pourquoi? Pourquoi peuvent-ils bouger ?
It's been so long since the sun set!
Cela faisait si longtemps que le soleil ne s'était pas couché !
What's going on here?
Que se passe t-il ici?
Hey! Look at that!
Hé! Regarde ça!
It's huge! What the hell is it? A Titan?
C'est énorme! Qu'est-ce que c'est? Un titan ?
No, it's more like...
Non, c'est plutôt comme...
It's like a beast!
C'est comme une bête !
Right?
Droite?
It's... headed for the wall!
C'est... direction le mur !
Everyone understand?
Tout le monde comprend ?
Yes!
Oui!
We've got to go!
Nous devons y aller !
Calm down, Eren.
Calme-toi, Eren.
You all listen, too.
Vous écoutez tous aussi.
We're going our own ways now.
Nous suivons notre propre chemin maintenant.
The rest is up to you.
Le reste dépend de toi.
Erwin may have thrown together your squad, but everything's riding on you.
Erwin a peut-être formé votre équipe, mais tout dépend de vous.
Got it, Armin?
Compris, Armin ?
Work with Hange and combine your knowledge.
Travaillez avec Hange et combinez vos connaissances.
Y-Yes sir!
O-Oui monsieur !
Mikasa.
Mikasa.
I don't know why you're so attached to Eren, but...
Je ne sais pas pourquoi tu es si attaché à Eren, mais...
...use the utmost of your ability to protect Eren at all costs.
...utilisez le maximum de vos capacités pour protéger Eren à tout prix.
Yes, sir! Of course!
Oui monsieur! Bien sûr!
And finally...
Et enfin...
Eren.
Ils étaient.
Hey, wait!
Hé, attends!
Wait, wait, wait up!
Attends, attends, attends !
Don't you be coming in here!
Ne viens pas ici !
You're fricking kidding me. Gotta be fricking kidding me.
Vous vous moquez de moi. Je dois me moquer de moi.
I'd be drinking right now if it wasn't for you!
Je boirais en ce moment si ce n'était pas pour toi !
This is all your fault!
Tout ça c'est de ta faute!
Stand back, rookies.
Reculez, les recrues.
Leave it to us.
Laissez-le nous.
It's time to show off our ODM gear.
Il est temps de montrer notre équipement ODM.
Let's go!
Allons-y!
And finally, Eren.
Et enfin, Eren.
Learn how to restrain yourself.
Apprenez à vous retenir.
Don't succumb to rage and lose sight of the goal.
Ne succombez pas à la rage et ne perdez pas de vue le but.
We can't afford another mistake.
Nous ne pouvons pas nous permettre une autre erreur.
Yes, sir!
Oui monsieur!
There's a tower nearby where we can assess the wall.
Il y a une tour à proximité où nous pouvons évaluer le mur.
It's in an abandoned castle to the southwest.
C'est dans un château abandonné au sud-ouest.
We'll ride to Utgard Castle.
Nous irons au château d'Utgard.
While searching for the Titans' breach in the wall, the Scouts arrive at Utgard Castle.
En cherchant la brèche des Titans dans le mur, les Scouts arrivent au château d'Utgard.
Their rest is cut short by Titans who move even under the darkness of night.
Leur repos est interrompu par les Titans qui se déplacent même dans l'obscurité de la nuit.
The Scouts fight back gallantly.
Les scouts ripostent galamment.
As the Titans' invasion presses within the castle, Reiner recollects a scene of his past.
Alors que l'invasion des Titans s'étend dans le château, Reiner se souvient d'une scène de son passé.
"Soldier"
"Soldat"
Next episode: "Soldier."
Prochain épisode : "Soldat".